_**Phụ lục 9**_

BỘ NÔNG NGHIỆP VÀ PHÁT TRIỂN NÔNG THÔN
### **BÁO CÁO THỰC HIỆN KẾ HOẠCH ĐTXDCB THÁNG 3 - QUÍ I - 2009** ( Phần do Bộ Nông nghiệp & PTNT quản lý ) _Theo Văn bản số 3834/BNN - KH ngày 23/12/2008_


|TT|Danh mục|Kế hoạch<br>năm 2009|TH<br>2T/2009|Ước TH<br>T3/2009|Ước TH<br>3T/2009|Tỷ lệ %<br>TH/KH|
|---|---|---|---|---|---|---|
|**_A_**|**_B_**|**_1_**|**_2_**|**_3_**|**_4_**|**_5=4/1_**|
||**Tổng mức đầu tư**|**2,954,763**|**382,186**|**211,951**|**594,137**|**20.11**|
|I|**_Vốn thực hiện đầu tư_**|**2,611,500**|**368,186**|**199,951**|**568,137**|**21.76**|
|1|Đầu tư Thuỷ lợi|1,483,500|230,000|125,000|355,000|23.93|
|2|Đầu tư Nông nghiệp|493,000|83,913|60,701|144,614|29.33|
|3|Đầu tư Lâm nghiệp|230,000|14,473|4,500|18,973|8.25|
|4|Đầu tư Thuỷ sản|24,000|2,500|1,000|3,500|14.58|
|5|Khoa học - Công nghệ|230,000|21,500|4,500|26,000|11.30|
|6|Giáo dục - Đào tạo|90,000|8,300|2,250|10,550|11.72|
|7|Các ngành khác|61,000|7,500|2,000|9,500|15.57|
|II|**_Chương trình mục tiêu_**|**40,263**|**2,850**|**2,500**|**5,350**|**13.29**|
|III|**_Vốn đầu tư theo các mục_**<br>**_tiêu nhiệm vụ cụ thể_**|**208,000**|**8,500**|**8,000**|**16,500**|**7.93**|
|IV|**_Bổ sung dự trữ Quốc gia_**|**65,000**|||**0**|**0.00**|
|V|**_Vốn chuẩn bị đầu tư_**|**30,000**|**2,650**|**1,500**|**4,150**|**13.83**|
||||||||